# Проект Indey

Проект Indey — набор базовых инструментов для инди-предпринимателей, с ограниченным бюджетом для разработки и внедрения цифровых продуктов. Презентация продукта(-ов), обработка заказов и поддержка клиентов — основная цель Indey.

Проект состоит из трёх приложений ([Indey.Landing](#indeylanding), [Indey.CRM](#indeycrm), [Indey.API](#indeyapi)) для обеспечения заказов на продукта(-ов), сопровождения продукта(-ов) и работы с клиентами.

## Приложения

### Indey.Landing

#### Технологический стек

1. Движок MPA (multi page application) на основе генератора статических сайтов [11ty](https://11ty.dev).

### Indey.CRM

#### Технологический стек

1. Движок SPA (Single page application) на основе фреймворка [Vue.JS](https://vuejs.org).

### Indey.API

#### Технологический стек

1. Движок на базе фреймворка [ExpressJS](https://expressjs.com/).

## Разработка

Репозиторий работает на системе контроля версий [Git](https://git-scm.com/). Для начала работы необходимо склонировать репозиторий с помощью команды:

```bash
git clone git@github.com:fine-solutions/indey.git
```

В репозитории используется система ветвления [GitHub flow](https://docs.github.com/en/get-started/using-github/github-flow). Перед внесением изменений необходимо переключится на основную ветку `main`, обновить её и после этого создать новую ветку, в которой уже можно вносить изменения:

```
git switch main
git fetch
git rebase
git branch <branch-name>
git switch <branch-name>
```

### Система именования веток

Для правильного именования веток используется следующий шаблон (на основе [статьи](https://habr.com/ru/articles/820547/)):

```
<type>/<user>-[<issue>-]<content>
```

Возможные значения для `<type>`:

- `build` — изменения, касающиеся процесса сборки(npm, vite);
- `chore` — изменения, не касающиеся кода напрямую, то что не увидит конечный пользователь(установка/удаление зависимостей, настройка проекта/инструментов);
- `ci` — изменения, касающиеся CI/CD;
- `docs` — изменения, касающиеся документации;
- `feature` — новая функциональность;
- `bugfix` — работа с ошибками;
- `performance` — изменения, касающиеся улучшения производительности приложений;
- `refactor` — изменения по улучшению существующего кода;
- `revert` — для отмены коммита;
- `style` — изменения, относящиеся к стилизации, форматированию;
- `test` — добавление недостающих тестов или корректирование уже существующих тестов.

Для поля `<user>` необходимо указать имя пользователя на GitHub.

Поле `<issue>` является опциональным и используется для случая, когда ветка соответствует [issue](https://github.com/fine-solutions/indey/issues) в репозитории на GitHub.

Поле `<content>` используется для краткого описания решенной задачи и не может быть больше 30 символов.

### Система создания сообщений для коммитов

Для создания коммитов используется следующий формат сообщения:

```
<type>: <short description>
```

Поле `<type>` соответствует полю для веток из [раздела выше](#система-именования-веток).

Поле `<short description>` содержит краткое описание изменений. Суммарно всё сообщение коммита не может быть больше 50 символов.